Repository: shen2009fei/mir2
Catalog: Client/Resources/ResourceShortcuts.*.resx
Languages: zh_cn

source: All Attack Mode - Attack all subjects
zh_cn: 全体攻击模式 - 攻击所有对象

source: Auto run on / off
zh_cn: 自动跑 开 / 关

source: Belt window (open / close)
zh_cn: 快捷物品栏 (打开 / 关闭)

source: Command to guild chat
zh_cn: 命令 - 行会聊天

source: Command to shout to others nearby
zh_cn: 命令 - 对附近其他玩家喊话

source: Command to whisper to others
zh_cn: 命令 - 对他人发送密语

source: Creature Pickup (Multi Mouse Target)
zh_cn: 灵兽拾取（多鼠标目标）

source: Creature Pickup (Single Mouse Target)
zh_cn: 灵兽拾取（单鼠标目标）

source: Engagement window (open / close)
zh_cn: 婚约窗口 (打开 / 关闭)

source: Exit the game
zh_cn: 退出游戏

source: Fishing window (open / close)
zh_cn: 钓鱼窗口 (打开 / 关闭)

source: Friend window (open / close)
zh_cn: 好友窗口 (打开 / 关闭)

source: Gameshop window (open / close)
zh_cn: 游戏商城窗口 (打开 / 关闭)

source: Good/Evil Mode - Attack PK players and monsters only
zh_cn: 善恶模式 - 只攻击 PK 玩家和怪物

source: Group Mode - Attack all subjects except your group members
zh_cn: 小组模式 - 攻击除小组成员以外的所有对象

source: Group window (open / close)
zh_cn: 组队窗口 (打开 / 关闭)

source: Guild Mode - Attack all subjects except your guild members
zh_cn: 行会模式 - 攻击除行会成员以外的所有对象

source: Guild window (open / close)
zh_cn: 行会窗口 (打开 / 关闭)

source: Help window (open / close)
zh_cn: 帮助窗口 (打开 / 关闭)

source: Highlight / Pickup Items
zh_cn: 高亮显示物品 / 拾取物品

source: Information
zh_cn: 信息

source: Inventory window (open / close)
zh_cn: 背包窗口 (打开 / 关闭)

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Mentor window (open / close)
zh_cn: 师徒窗口 (打开 / 关闭)

source: Minimap window (open / close)
zh_cn: 迷你地图窗口 (打开 / 关闭)

# MountDismounRide
source: Mount / Dismount ride
zh_cn: 上马 / 下马

source: Option window (open / close)
zh_cn: 选项窗口 (打开 / 关闭)

source: Peace Mode - Attack monsters only
zh_cn: 和平模式 - 只攻击怪物

source: Right Click
zh_cn: 右键

source: Screen Capture
zh_cn: 屏幕截图

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Show / Hide interface
zh_cn: 显示/隐藏界面

source: Show other players kits
zh_cn: 展示其他玩家装备

source: Show the field map
zh_cn: 显示当前地图的大地图

source: Show the skill bar
zh_cn: 显示技能栏

source: Skill buttons
zh_cn: 技能按钮

source: Skill window (open / close)
zh_cn: 技能窗口 (打开 / 关闭)

source: Status window (open / close)
zh_cn: 状态窗口 (打开 / 关闭)

source: text
zh_cn: 文本

source: Toggle pet attack mode
zh_cn: 切换宠物攻击模式

source: Toggle player attack mode
zh_cn: 切换玩家攻击模式

source: Trade window (open / close)
zh_cn: 交易窗口 (打开 / 关闭)

source: username
zh_cn: 用户名
